Questão 2: Tabela hash - Dicionário
Utilize uma tabela hash para implementar um dicionário de capacidade para 23 palavras, sua tabela terá o tratamento de colisões por encadeamento. Seu programa deve ser capaz de armazenar e buscar por uma palavra e seu significado. Caso seja feita uma busca por uma palavra inexistente em seu dicionário, o programa imprimirá NULL no lugar do significado da palavra. Seu programa deve permitir quantas buscas forem desejadas pelo usuário, sendo -1 a palavra que representa a intenção de termino do programa. OBS: Sua função que faz o hash será da seguinte forma: tamanho_da_palavra mod 23.

Entradas:

Quantidade de palavras a serem inseridas.
Palavra.
Significado da Palavra.
Palavras buscadas.

Saídas:

[Palavra_buscada] => Significado da palavra buscada.

Exemplo de Entrada:

5
Casa Edifício de formatos e tamanhos variados, ger. de um ou dois andares, quase sempre destinado à habitação.
Aniversário Diz-se de ou dia em que se completa um ou mais anos em que se deu determinado acontecimento.
Carta Mensagem, manuscrita ou impressa, a uma pessoa ou a uma organização, para comunicar-lhe algo.
Exonerado  Libertar ou libertar-se de uma obrigação ou de um dever.
Concomitantemente Que acompanha ou coexiste. Que acontece ou se faz ao mesmo tempo.
Carta
Casa
Boneca
-1

Exemplo de Saída:

[Carta] => Mensagem, manuscrita ou impressa, a uma pessoa ou a uma organização, para comunicar-lhe algo.
[Casa] => Edifício de formatos e tamanhos variados, ger. de um ou dois andares, quase sempre destinado à habitação.
[Boneca] => NULL

nota: 42.9